Repository: maiyama18/ios-engineer-codecheck
Catalog: iOSEngineerCodeCheck/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# common.error
source: Error
ja: エラー

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# git_hub.sort_order.best_match
source: Best Match
ja: 関連順

# git_hub.sort_order.stars
source: Stars
ja: Star数順

# git_hub.sort_order.forks
source: Forks
ja: Fork数順

# git_hub.sort_order.updated
source: Updated
ja: 更新順

# error.empty_search_query
source: Search query is empty. Please input some words.
ja: 検索ワードが空です。好きなキーワードを入れてみてください。

# error.invalid_input
source: Input may be invalid. Please review your input.
ja: 入力が不正です。おかしいところがないかご確認お願いします。

# error.too_many_request
source: You have sent too many request. Please try again later!
ja: 検索のリクエストを送りすぎました。時間をおいてお試しください。

# error.server_error
source: Server is now unavailable. Please try again later!
ja: サーバーでトラブルが起きているようです。時間をおいてお試しください。

# error.unexpected_error
source: Something went wrong. Please try again later!
ja: 予期しないエラーが発生しました。時間をおいてお試しください。

# search_bar.placeholder
source: Search
ja: 検索

# repository_detail.open_url
source: Open URL
ja: URL を開く

# repository_detail.share_url
source: Share URL
ja: URL をシェアする
